---
layout: post
title: 牙疼的一周
category: 杂谈
tags:
  - 其他
keywords: Other
---
24年开年这一周基本没干啥，平时就是陪女朋友，做做饭。结果从昨天，垂死病中惊坐起，也不知道抽了啥风睡着觉用力咬了一下后槽牙，原先那颗被智齿顶坏补过的磨牙又开始疼了。

从补牙材料掉了之后，这颗歪歪扭扭的牙就开始疼，一周前它刚安生下来算是让我过了个好元旦，结果没高兴几天，从昨天开始疼痛更深，疼到没办法集中注意力做事，去看了一下看情况说是要拔了，约了周一上午去拔牙，当晚又吃顿火锅，吃生菜的时候还把坏牙咬了一下，人都麻了。

辗转反侧一夜难眠，到了今早上还是疼，买药，甲硝唑对乙酰氨基酚头孢克洛，一样两颗放在手里仿佛自己是个药罐子，这时候也不想啥肝肾毒性了，能不牙疼就行，一到这时候就开始敬佩革命先辈，要我疼成那样早啥都招了。刚买完药一个客户工程师又发消息找我，帮忙看一台Oracle存储的问题，勉强集中精神看了看发来的截图，盘柜里能认到盘，Raid组里本应12块盘现在只有11块在还有一块显示缺失，同时另外一个组里有一块状态为已恢复，task里没有在跑，寻摸了一下估计是缓存问题了，要找命令手动把盘踢出去重新加，这会儿牙疼得我实在力有未逮，跟人讲了一下等状态好点帮忙找找看。

饿了，喝粥。